いつか僕ら許されるなら
幸せの意味に辿り着きたいんだ
静かに灯るこの可愛い火を…
快啲交零食出嚟啊，傻傻聲嘅
乜你哋有噉嘅約定嘎？
我邊度有啊？
你都幾大膽喎
明明噚日先成個包掟落我個頭度
今日仲問我攞嘢，噉咪就係囖
你要攞零食嚟賠罪先啱啊
咪住，唔通佢係因為…
上次隻手巾仔嘅事
所以先至問我攞嘢呀？
我講過會還人情畀佢，但係…
零式就夠嗱？
好彩佢冇叫我幫佢父母介紹工作
或者係介紹爸爸畀佢哋識唧
靠手巾仔嘅謝禮可以見到最終boss？
都係唔可以零食喇，安妮啊
突然之間好想去你屋企度玩啊
要全家一齊去
安妮啊，你進攻得太快喇
突然話要去男仔屋企
人哋會覺得你唔正經㗎
真係好笑啊
你呢種平民有咩資格去
踏埋阿小爺屋企啊？
你成家人嘅地位同戴斯蒙德家爭咁遠
又有咩可能會有交集啊？
切…
安妮亞媽媽
早排同茜姐媽媽做咗好朋友一齊飲茶
喂，你唔好噏得出就噏喎，係真㗎
自己問下啦
不過未算係好朋友
所以而家仲係安妮亞領先緊
係好朋友大戰爭啊，噉…
噉呢…你有冇聽到啲咩關於我嘅嘢啊？
應該唔會有㗎嗬？
快啲咪噉噚我啊，白米安少爺，冷靜啊
原來你哋發展到雙方見家長喇？
如果我讀幼稚園嗰陣嘅黑歷史畀佢知道咗
就玩完喇，找到些者嘅黑歷史情報
你答我啊，究竟有冇啊吓？
冇咩特別嘅嘢喎
放心啦
其實我都估到㗎喇
安妮亞要去你屋企啊
你媽媽一定會想我哋成家去㗎
你屋企果然都係同其他人一樣啊
全部都係畀大師蒙德家嘅地位吸引嘅烏蠅
唔係啊，安妮亞屋企認真好多
因為係任務
你究竟講乜嘢認真啊？
安妮亞呢排真係好熱情啊，真係大膽啊
你係平民嚟咋
你啲噉嘅人唔准嚟我屋企啊，死蠢…
死蠢…
唔該晒啊，醫生
下次再見喇，係喇，佛傑
關於下個星期嘅學會，洛伊德
我哋去打高爾夫球啦，佛傑醫生
你真係越嚟越受歡迎啊，佛傑醫生
都係大家熱情啫
嚟睇醫生嘅人對你嘅評價都好好啊
精神科醫生洛伊德佛傑
呢個身份已經好穩陣
人脈嘅發展都唔錯
遲啲可能派你去負責政治家
或者明星之類嘅VIP啊
點會呢？
我仲有好多嘢要學㗎
哦，前輩
你今日都一樣好完美啊
你身邊啲女人，我遲早會將佢哋全部殺
唔得，我唔可以阻住前輩執行任務㗎
有冇病人係梅林達戴斯蒙德身邊嘅人？
係啊
約兒小姐好似
同愛國婦女會嗰邊建立咗聯繫
哦，約兒布萊爾呀？
但係梅林達喺名單入面嘅優先次序
唔係好前㗎咋喎，呢層好難講喇
要有情報先可以判斷到
不過靠若兒小姐
應該唔會攞到啲咩情報㗎喇
你講得冇錯
若兒布萊爾唔掂㗎
都係等我嚟扮演你嘅太太啦，唔好
我要麻煩你繼續負責支援我
一旦判斷出梅林達有調查價值
到時可能就要麻煩你潛入婦女會
我知點做㗎喇
其實病人當中都有一啲相關人士𠸏
但係你應該冇機會幫佢哋睇病
因為我嘅工作表現未夠好？
唔係
係部長有心刁難你，唔畀你接觸嗰啲人
佢有心刁難我？
其實你應該感覺到𠸏
前輩你越受大家歡迎
嗰個人嘅眼神就越危險
診療部部長傑瑞德波利
呢個人靠關係上位
所以特別重視評價同埋身份
聽講佢成日都會話，明明佛傑尼之前
佢係最受歡迎嗰個
我為咗唔會令佢反感
已經好努力顧及佢嘅感受喇喎
部長，你上次編論文令我大開眼界啊
護理部嘅後生護士託我轉交畀你㗎
不愧係部長啊，你做咩都咁犀利𠸏？
幫VIP睇證係由佢負責安排㗎
考慮到之後嘅任務
都係快啲解決呢個情況會好啲
係噉冇計啦
麻煩你安排喇
我知點做㗎喇
我今日同前輩佢傾偈嘅時間
有一分42秒？
佛傑你呢個人渣
竟然就連我最鍾意嘅
費歐娜你都唔放過𠻺嗎？
唔可以原諒，我要搞到你冇得留低啊
奇喇
乜今日個會唔係11點開始咩？
係十點半開始啊，你竟然會犯呢噉嘅錯
好少有喎
真係好對唔住啊
係我偷偷地改咗白板上面嘅時間表嘅
我係專登扮中計㗎
就當係畀你發泄下怨氣
等我仲以為你係個好做得嘢嘅人嚟𠻹
我真係睇錯你啊，佛傑
你呢個人渣竟然偷懶？
我諗你一定係做嘢太辛苦喇
你要休息多啲啊，係囖
其實你唔使𥄫眼嚟開會㗎，唔緊要㗎喎
咩話？
你哋班人啊，明明只要我遲一分鐘
你哋就會私下話我扮大牌㗎喎
嗱，呢份資料係你㗎
我哋幫你整理好喇，真係唔該晒你哋啊
真係辛苦晒喇，佛傑
有冇咖啡唞下啦？
加咗強力是藥嘅
唔該啊
加返中和劑應該冇事嘅
唔好意思啊
我有啲唔舒服，想去洗手間
你冇事吖嘛，醫生？
見到醫生你一邊
抵抗肚痛一邊努力做嘢嘅樣
我而家成個人都充滿鬥志啊
誒，唔係啊，哦
點解啊？
我淨係放咗個屁都畀人告到要賠錢㗎喎
喂，佛傑醫生，你後面攝住條刺字啊
真係吖
我留意唔到𠻹，估唔到你都會咁大懵喎
好cute啊，講到尾，結果都係睇樣
給費歐娜，我有嘢想同你講
今晚七點，我會喺無堤橋等你
洛伊德佛傑
嗰封信係假嘅
你等幾耐佢都唔會嚟㗎喇
到時佢會畀人唱佢有
老婆仔女都仲要玩女人
而我就去安慰傷心嘅費歐娜
激氣啊，我明知呢封信係假嘅
但係都係忍唔住開心咗一秒𠻹
同埋前輩啲字冇咁核突囖
噉𠸏？
咩…咩事啊？
佢…佢哋講緊咩啊？
同本人確認？
正常唔係唔會噉㗎咩？
前輩，我想殺咗嗰個核突中年大叔啊
唔得啊，忍下啦
前輩真係心胸廣闊啊
激氣啊
既然係噉，唯有出絕招
一於等我直接剷除你啊
你好啊，係咪保安局啊？
呢度係伯林特綜合醫院啊
係啊，冇錯啊
我哋嘅職員有人係間諜啊
就係你打電話舉報㗎
係啊，你哋係保安局嘅人呀？
你哋冇着制服𠸏？
如果畀間諜發現我哋喺度嘅話
佢好有可能會逃走㗎
原來係噉呀？
你都要記住唔好提起保安局啊
萬一引起騷動
會影響呢間醫院嘅名聲𠺢嘛
又係喎
其實我本來諗住搞到佢
當眾畀人捉走落佢面㗎
我冇諗過呢點𠻹
帶我哋去揾嗰個人啦
係
就係佢喇，洛伊德佛傑
佢係個新人，喺度未做夠一年㗎
噉佢究竟做過啲咩啊？
係我親眼見到㗎
呢個人晚晚都喺保管室唔知揾乜嘢
仲有傳聞話佢嘅人際關係好複雜㗎
唔使問都知，佢實係將我哋醫院嘅情報
泄露畀西國啦
我諗喺佢張枱
應該收埋咗一啲文件之類嘅證據喺度㗎
呢邊啊
我揾唔到喎，吓？
冇理由㗎喎
不如再認真啲揾下吖
揾下啦，就喺嗰度第一排櫃桶咋
我一早就擺咗啲假證據入去啊
唔係啊，唔係嗰度啊，係上面個櫃桶啊
就係呢本呀？
係啊，係呢本啊
只係病人嘅個人資料
同新藥臨牀實驗結果之類嘅機密文件
我將方便帶走仲整理過𠻹
係噉遲啲見喇，好
麻煩你喇，費傑
你係精神科嘅洛伊德費傑醫生？
我哋而家懷疑你係間諜，要拘捕你
點會㗎？
究竟咩事啊？
得咗喇，我成功咗喇
喂，等一陣先啊，有咩返到去先講
喂
之前冇講過會想搜購㗎喎
你究竟想點啊？
玩下吒嘛，我想試下噉做好耐㗎啦
萬一畀人見到嘅話，噉點算啊？
收聲啊
仲以為急call我出嚟有啲咩事
點知要我幫手接電話？
係你哋兩個嘅事，畀我幫手扮嘢
畀我顧下人都唔過分啲
前輩
我咩都冇做過㗎，究竟我犯咗咩罪啊？
唔好怪我啊，佛爾
睇下
你想將呢啲文件賣畀西國𠻺哩？
我冇見過呢啲嘢啊，你哋喺邊揾到㗎？
係佢話我哋知你
office張台入面有呢啲嘢㗎
部長啊
唔係啊，其…
其實只係噉啱㗎咋，我…
我係絕對相信你㗎
但係你亂咗毛幾耐就變到咁受歡迎
所以我有啲懷疑你係擅長操控人心嘅間諜
噉啫，我估㗎咋，你估中啊
點會噉㗎？
我作為一個新人
只係想努力噉融入呢間醫院吒嘛
而且呢一份文件
認真啲睇
啲字體同我用開嘅打字機唔同喎
呢一種字體係52年製嘅油卡喎
用呢種舊式打字機嘅人
成間醫院淨係得…
唔係我啊…
唔好意思，我想問下你叫咩名？
等陣先
可能呢個人都有一部同款嘅打字機呢
只要查下咪知有冇囖
我諗到喇
佢就係用嗰部打字機嚟打字㗎啦
想用呢招嚟教壞我𠻺哩？
我問你叫咩名啊？
我係診療部部長傑瑞德哥尼啊
呢個名好熟喎
呢間醫院嘅黑名單入面有呢個名啊
結帥得過你
有收受政治獻金
同埋收取唔合理醫療報酬呢類行為嘅嫌疑
明明亂講，但係講中咗
另外仲有將朋友嘅
高級車當係自己嘅車揸住周圍去
都用院長嘅名義搞聯誼會
偷食休息室嘅零食
仲教和畀身形比較肥嘅下屬𠻹
點解你會知㗎？
呢個人嘅行為真係卑鄙無恥
佢肯定有問題，我哋帶佢走啦
唔係噉樣㗎，瞓覺喇，救我啊
做乜無端端叫我啊？
麻煩等一陣啊
雖然部長佢，的確會帶走醫院嘅財物
甚至仲會將啲嘢賣畀其他醫院
喂，快啲啊，喂
但係
佢冇可能係嗰種出賣國家嘅卑鄙小人
部長佢比起我更加有人望
佢仲好照顧大家，係個靠得住嘅好上司
就係因為有部長喺度
我哋先至可以放心噉面對病人
部長係我哋嘅鎮院之寶
佢係希望之光
如果你哋要拘捕部長嘅話
噉不如帶我走啦
其實所有嘢都係我做㗎
發嬌
好想收集前輩嘅眼淚啊
就算假喊都好啊
都已經唔係細路啦，仲咁幼稚
不過我都唔討厭𠸏
究竟佢喺度扮乜嘢啊？
你有一個好下屬啊
我而家信你唔係間諜喇
我會喺黑名單度拆咗你個名
你哋兩個要同心合力搞好呢間醫院啊
好多謝你啊，佛爺，我放肆喇
好在有你㗎，小事啫
如果部長你唔喺度嘅，我哋會好頭痛㗎
如果我可以幫到手嘅
咩都可以揾我做㗎
例如係幫VIP睇症呢
你真係好好人啊
我哋一齊加油喇
好嘢啊，我又幫到前輩喇
好啦，就噉直接去揾傑米BB先
我返嚟喇
爸爸返嚟喇
安妮啊，趕快迎返嚟先啱啊
醫院嘅問題已經解決咗
噉樣應該可以鞏固Plan C嘅基礎啦
媽媽嘅plan C超越咗安妮吖
弊喇，要諗下辦法啊
食晚餐
呢個女仔喺度煩惱緊
究竟乜嘢係好朋友？
局長
C課報告咗件好棘手嘅事
極左派組織赤紅馬戲團嘅餘黨？
有未經確認嘅情報指出
潛伏喺國外嘅組織幹部
彼利史奎爾帶埋佢嘅手下
已經潛入咗伯林特市內
我哋預計大約十點就會
到伯林特博物館㗎喇
好喇，大家靜少少啦
格繼行…
我哋唔係去玩㗎，安妮亞
係社會科户外教學啊
唓，呢個活動真係幼稚
你唔好噉樣講啦
睇恐龍骨頭好好玩㗎
我想睇木乃伊多啲啊話時話
點解要搭呢種平民嘅交通工具啊？
所謂人一世物一世吖嘛
黨魁公子達米安同學，好煩啊
四班嘅人唔好同我講嘢
起碼都應該一班一部車吖嘛
小氣到死
你真係好冇禮貌㗎喎
呢個係畀唔同班嘅人增進感情嘅機會啊
我冇興趣同你增進感情囖
其他班嘅人全部都係競爭對手，咩話？
噉好吖
係噉我哋一於鬥喊
睇下邊個可以講到多啲
博物館入面嘅恐龍種類
噉樣就可以同部長佢打好關係
間諜，好識收買人心
好朋友大作戰，安妮亞要畀心機
好似爸爸噉啊，蠢材…
我要話畀老師知你係一個醜八怪啊
老師，呢個人係醜八怪嚟㗎
都係快啲叫佢退學罷啦
咩話？
係咪真㗎？
阿凡提同學，如果係真嘅話
噉就大件事喇
安妮亞唔係醜八怪，安妮亞好可愛
的確，佛傑同學真係好可愛喎
望真啲
細仔同學你先係真正嘅醜八怪啊
我係指心靈啊
你呢種咁衰嘅醜八怪要即刻退學啊
唔好啊，原諒我啦，老師
細仔唔係醜八怪
佢只係個衰人咋
哎吔，原來佢只係個衰人咋
係噉算啦
到地嚟啊，安妮亞同學
安妮亞要去你屋企
作戰計劃就係噉，好完美啊
你喺度做咩啊？
安妮亞？
作戰計劃失敗
佢究竟做乜嘢啊？
我冇還人情畀佢，所以嬲呀？
要快啲畀零食佢，噉就冇拖冇欠
嘩，達米安少爺，你有帶零食呀？
我哋而家一齊食啦
但係呢啲係…
好味啊
真係超級好味啊，達米安少爺
我無端端點解要請你食零食啊？
我上次分咗馬卡龍畀你哋食㗎喎
好煩啊，我都冇食，好過分啊
安妮啊，你帶咗啲咩零食嚟啊？
畀你睇下吖，我帶咗恰奇兒牌嘅糖啊
嗱，呢個罐係咪好靚呢？
安妮，我帶咗…
花生
我都估到你㗎喇，仲有啊，仲有其他嘢？
偏食對身體唔好㗎，安妮亞
仲有一粒彭德嘅狗糧啊，安妮亞
你個書包好污糟啊
細仔食唔食狗糧啊？
請你食吖，好喇喎
你而家係咪撩交打啊？
三班嘅人好嘈啊，有咩可能食狗糧啊？
喂，快啲坐好啦，咪噉你就快到㗎喇
已經睇到喇
咪住，你走去邊啊？
我哋已經過咗博物館喇喎
善吉先生
做咩啊？
第二同第三部校車唔知點解冇跟路線
直行去咗前面喇
喂，我哋快啲揸返轉頭啦
你頭先唔小心兜錯路𠻺哩？
呢啲係邊位啊？
唔好意思啊，我哋呢部係校車嚟㗎
呢啲係唔可以上嚟㗎
開車啦
同我綁住個男人
收到
2號車，你哋嗰邊點啊？
冇問題，搞掂咗喂，比利
後面有車跟住我哋
係護送嘅車
引部車過嚟，OK
咪嘈啊
早晨啊，伊甸學園嘅各位同學
你哋個個都咁聰明
應該知而家發生緊咩事㗎啦
呢部校車已經畀我哋赤紅馬戲團騎劫咗
如果你哋想有命返屋企嘅話
噉就醒定啲
「カッタカキ」の上
手踊るシルエット，ほんねは胸ポッケにしまっておこう
まばらな足音，リズムを刻されるような
そんなのイズモココチイドウタバタな日々を，チグハグな
And so…
不思議，いつか終わるこんな日々だけど
今はまだ…このハチャメチャで
いびつな僕らの明日を願ってる